==> Importation d'une route d'un routeur externe dans l'onglet MAP :


- Zezo : automatique

- Avalon : Récupérer le csv de la course, le renommer et le copier dans le dossier "routes" du dash, puis recharger l'extension.
           2 routes possibles a???.csv et aa???.csv (??? = numéro de la course)

- VR Zen : Récupérer le csv de la course, le renommer et le copier dans le dossier "routes" du dash, puis recharger l'extension.
           2 routes possibles z???.csv et zz???.csv (??? = numéro de la course)

- La Sardine : Récupérer le csv de la course, le renommer et le copier dans le dossier "routes" du dash, puis recharger l'extension.
              1 route possible s???.csv (??? = numéro de la course)

- BitSailor : Récupérer le csv de la course, le renommer et le copier dans le dossier "routes" du dash, puis recharger l'extension.
              1 route possible b???.csv (??? = numéro de la course)